Стартовая задача
При старте диалога, чат-бот рассказывает, что он умеет и как с ним взаимодействовать.
Затем в бесконечном цикле задает вопрос, получает от пользователя ответ и оценивает
его правильность, задаёт следующий вопрос и так далее. В любой момент можно
командой \help попросить бота ещё раз рассказать о себе, и пояснить как с ним
взаимодействовать.
Общаться с ботом можно через консоль. К организации кода предъявляются следующие
требования:
1. Код, реализующий хранилище вопросов или их генератор, должен находиться в
отдельном классе от кода, реализующего логику диалога. Причем классы,
реализующие хранилище / генератор вопросов не должны зависеть от классов,
реализующих логику диалога.
2. Аналогично по разным классам должен быть разделен код, реализующий логику
диалога и код, работающий с консолью. Причем классы логики не должны
зависеть от классов с консолью.
Тематику вопросов, вид ответов и способ оценивания ответов студенты придумывают
сами. Начать стоит с чего-то максимально простого.
Эта и все следующие задачи должны быть покрыты модульными тестами.
